      Обучающая программа  моделирует  микропроцессорную  систему,  содержащую
  микропроцессор Intel 8080,  ОЗУ объемом 3072 байта (с адресами 0-0BFFh), 256
  устройств ввода/вывода.
      В режимах  обучения  и контроля Вы должны выполнять программы в машинных
  кодах вместо микропроцессора.
      При выполнении очередной команды необходимо внести соответствующие изме-
  нения в содержимое регистров микропроцессора,  ячеек ОЗУ,  портов  устройств
  ввода/вывода в окнах МИКРОПРОЦЕССОР,  ПАМЯТЬ,  УСТРОЙСТВА В/В и отметить вы-
  полняемую команду в окне КОМАНДЫ или ПРЕРЫВАНИЕ. После этого следует перейти
  в окно ГОТОВО и нажать клавишу ENTER. Если команда выполнена правильно, осу-
  ществляется переход к следующей команде,  в противном случае - засчитывается
  ошибка.
      В режиме обучения нажатие клавиши <T> или <t> вызывает  появление  подс-
  казки, а  нажатие  клавиши <H> или <h> приводит к автоматическому выполнению
  команды (в последнем случае засчитывается 10 ошибок).
      Начиная работу с программой,  Вы должны выбрать режим, раздел и диапазон
  выполняемых заданий (число заданий каждого раздела указано в скобках).
      В режиме  обучения  задания из выбранного диапазона предлагаются почти в
  порядке возрастания номеров, в режиме контроля - в случайном порядке.

                           Продолжение - пробел
